Esta es la historia de Wilkins Brito

Tengo 32 años de edad y soy un programador en construcción, nacido en Ecuador y, viviendo en Machala.
Jamás había pensado en mi vida en volverme un programador.

Honestamente trato de todos los días convencerme a mi mismo de que si puedo lograrlo porque la política me gusta más

Aunque yo se perfectamente bien que es estresante y aquí en esta hacienda llamada Ecuador, es muy mal pagada.

En camara parece peqeño, pero es más alto de lo que parece.

Hoy es el CEO de Wilkins School.